Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: A crusader gains a bonus feat at 1st level, then again at 5th level and every five levels thereafter (to a maximum of five at 20th level). These bonus feats must be chosen from the following list: Heavy Armor Proficiency, Shield Bash, Martial Weapon Proficiency, Saving Shield, Shield Focus, Tower Shield Proficiency, and Weapon Focus. At 10th level, a crusader may also choose from the following feats: Greater Weapon Focus, Improved Critical, and Weapon Specialization. At 20th level, a crusader may also choose Greater Weapon Specialization. A crusader need not meet the normal class- or level-based prerequisites for these bonus feats.
ko: 크루세이더는 1 레벨에 보너스 특기를 얻고, 5 레벨과 이후 레벨이 5 오를 때마다 다시 보너스 특기를 얻습니다(20 레벨에 최대 다섯 개). 이렇게 얻는 보너스 특기는 다음 목록에 있는 특기만 선택할 수 있습니다: 중장 갑옷 숙련, 방패 치기, 군용 무기 숙련, 방패 중점화, 타워 실드 숙련, 무기 중점화. 10 레벨에 크루세이더는 다음 목록의 특기를 추가로 선택할 수 있습니다: 상급 무기 중점화, 향상된 치명타, 무기 전문화. 20 레벨에 크루세이더는 상급 무기 전문화를 선택할 수 있습니다. 크루세이더는 이 보너스 특기들을 얻을 때 일반적인 클래스 제한이나 요구 레벨을 만족하지 않아도 됩니다.

source: Crusader Bonus Feat
ko: 크루세이더 보너스 특기

source: Cleric
ko: 클레릭

source: Eschewing physical armor for protection via the strength of his faith, an ecclesitheurge focuses on the miracles his deity bestows and the breadth of that deity's dominion.
ko: 이클리지시어지는 물리적인 갑옷 대신 신앙의 힘으로 스스로를 보호하며, 자신이 믿는 신이 하사하는 기적과 여러 권능에 능력을 집중합니다.

source: Ecclesitheurge
ko: 이클리지시어지

source: As a standard action, the ecclesitheurge can bless one ally within close range (30 ft). A blessed ally gains a +2 sacred bonus on attack rolls, skill checks, ability checks, saving throws, and to AC until the ecclesitheurge's next turn. The ecclesitheurge can expend 1 use of channel energy when activating this ability to increase the duration to a number of rounds equal to the number of dice of his channel energy.
ko: 일반 행동으로, 이클리지시어지는 가까운 범위 (30 피트) 내에서 아군에게 축복을 내려줄 수 있습니다. 축복받은 아군은 명중 굴림, 기술 판정, 능력 판정, 내성 굴림 및 이클리지시어지의 다음 턴이 될 때까지 AC에 +2 신성한 보너스를 얻습니다. 이클리지시어지는 에너지 전달을 하나 사용하여 에너지 전달의 주사위수와 동일한 라운드 만큼 지속시간을 증가 시킬 수 있습니다.

source: Blessing of the Faithful
ko: 신도의 축복

source: A number of rounds equal to the number of dice of the ecclesitheurge's channel energy
ko: 이클리지시어지의 에너지 전달이 지닌 주사위 개수 만큼의 라운드

source: Blessing of the Faithful (Long)
ko: 신도의 축복 (장시간)

source: Blessing of the Faithful (Short)
ko: 신도의 축복 (단시간)

source: A bonded object can be used once per day to restore any one spell that the ecclesitheurge had prepared for that day.
ko: 애착 물건은 하루에 한 번, 이클리지시어지가 준비했던 주문 하나를 재충전하는데 사용할 수 있습니다.

source: Bonded Holy Symbol
ko: 결속된 성표

source: At 1st level, when an ecclesitheurge chooses his cleric domains, he designates one as his primary domain and the other as his secondary domain. An ecclesitheurge can use his non-domain spell slots to prepare spells from his primary domain's spell list. Each day when he prepares spells, an ecclesitheurge can select a different domain granted by his deity to gain access to that domain's spell list instead of his secondary domain spell list. He does not lose access to his actual secondary domain's granted powers or gain access to the other domain's granted powers.
ko: 1 레벨에 이클리지시어지가 성직자 영역을 선택할때, 하나를 주 영역으로 지정하고 다른 하나를 보조 영역으로 지정합니다.이클리지시어지는 자신의 비-도메인 주문 칸을 사용하여 주 도메인의 주문 목록에서 주문을 가져와 준비 할 수 있습니다. 매일 그가 주문을 준비 할 때, 이클리지시어지은 선택한 두 도메인 외 에 자신의 신성에 의해 부여 된 다른 도메인의 주문목록에도 접근 할 수 잇습니다. 하지만 다른 영역의 권능을 얻지는 못합니다.

source: Domain Mastery
ko: 영역 숙달

source: An ecclesitheurge is proficient with the club, dagger, heavy crossbow, light crossbow, quarterstaff, and the favored weapon of his deity, but he's not proficient with any type of armor or shield.
ko: 이클리지시어지는 곤봉, 대거, 대형 쇠뇌, 소형 쇠뇌, 육척봉과 자신이 믿는 신의 선호 무기에 숙련되어 있습니다. 그러나 어떤 종류의 갑옷이나 방패에도 숙련되어 있지 않습니다.

source: Ecclesitheurge's Proficiencies
ko: 이클리지시어지 숙련

source: Unlike crusaders or paladins, who charge headlong into battle in the name of their patron deities, herald callers are adept at calling powerful outsiders to aid their brethren in battle.
ko: 헤럴드 콜러는 신의 이름 아래 무모하게 돌격하는 크루세이더나 팔라딘들과는 달리, 강력한 외차원체를 소환해 전투에서 자신의 형제들을 돕습니다.

source: Herald Caller
ko: 헤럴드 콜러(Herald Caller)

source: At 4th level, a herald caller receives Augment Summoning as a bonus feat. Augment Summoning: Your summoned creatures are more powerful and robust. Each creature you conjure with any summon spell gains a +4 enhancement bonus to Strength and Constitution for the duration of the spell that summoned it.
ko: 4 레벨에 헤럴드 콜러는 소환 강화를 보너스 특기로 얻습니다. 소환 강화: 소환한 크리처가 좀 더 강력하고 튼튼해집니다. 소환 주문을 이용해 불러낸 모든 크리처는 소환 주문의 지속시간 동안 힘과 건강에 +4의 강화 보너스를 얻습니다.

source: Mighty Heralds
ko: 강력한 전령들

source: A herald caller depends on summoned allies to overcome her foes, which affords her little experience with the martial pursuits typical of other clerics and a narrower spiritual focus. A herald caller can choose only one domain from her deity's list of domains, rather than the normal two domains, and she doesn't gain proficiency with medium armor or shields.
ko: 전령 소환사는 적과 싸울 때 소환된 아군에 의존하기 때문에 다른 클레릭들처럼 직접적인 전투나 영적인 집중에 관한 경험이 부족합니다. 전령 소환사는 자신이 믿는 신격의 영역 중 두 개의 영역이 아닌 오직 하나의 영역만 선택할 수 있습니다. 또한 평장 갑옷과 방패에 대한 숙련을 얻지 않습니다.

source: Dedicated Summoner
ko: 헌신적인 소환사

source: A herald caller can channel stored spell energy into summoning spells that she hasn't prepared ahead of time. She can lose a prepared spell in order to cast any summon monster spell of the same level.
ko: 전령 소환사는 저장된 주문 에너지를 이전에 준비하지 않은 소환 주문으로 바꿀 수 있습니다. 이를 통해 준비된 주문을 잃는 대신 그 주문과 같은 레벨의 괴물 소환 주문을 시전할 수 있습니다.

source: Call Heralds
ko: 전령 소환

source: At 8th level, a herald caller receives Superior Summoning as a bonus feat. Superior Summoning: You can summon more creatures. Each time you cast a summoning spell that conjures more than one creature, add one to the total number of creatures summoned.
ko: 8 레벨에 전령 소환사는 뛰어난 소환을 보너스 특기로 얻습니다. 뛰어난 소환: 더 많은 크리처를 소환할 수 있습니다. 둘 이상의 크리처를 소환하는 주문을 시전할 때, 소환되는 개체수를 하나 늘립니다.

source: Numerous Heralds
ko: 수많은 전령들

source: Channel Positive Energy
ko: 양에너지 전달

source: A good cleric (or a neutral cleric who worships a good deity) channels positive energy and can choose to deal damage to undead creatures or to heal living creatures. Channeling energy causes a burst that either heals all living creatures or damages all undead creatures in a 30-foot radius centered on the cleric. The amount of damage dealt or healed is equal to 1d6 points of damage plus 1d6 points of damage for every two cleric levels beyond 1st (2d6 at 3rd, 3d6 at 5th, and so on). Creatures that take damage from channeled energy receive a Will save to halve the damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the cleric's level + the cleric's Charisma modifier. Creatures healed by channel energy cannot exceed their maximum hit point total—all excess healing is lost. A cleric may channel energy a number of times per day equal to 3 + her Charisma modifier. This is a standard action that does not provoke an attack of opportunity. A cleric can choose whether or not to include herself in this effect. A good cleric (or a neutral cleric of a good deity) can also channel stored spell energy into healing spells that she did not prepare ahead of time. The cleric can "lose" any prepared spell that is not an orison or domain spell in order to cast any cure spell of the same spell level or lower (a cure spell is any spell with "cure" in its name).
ko: 선 성향의 클레릭(또는 선 성향의 신을 섬기는 중립 성향의 클레릭)은 양에너지를 흘려보내 언데드 크리처에게 피해를 입히거나 살아있는 크리처를 치유할 수 있습니다. 에너지 전달은 클레릭을 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 살아있는 크리처 모두를 치유하거나 언데드 크리처 모두에게 피해를 입히는 파동을 일으킵니다. 피해량이나 치유량은 1 레벨에 1d6점이며, 이후 클레릭의 레벨이 2 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(3 레벨에 2d6, 5 레벨에 3d6 식으로). 에너지 전달로 피해를 받는 크리처는 의지 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 클레릭 레벨의 1/2 + 클레릭의 매력 수정치입니다. 에너지 전달로 치유되는 크리처는 자신의 최대 생명점까지만 치유되며, 이를 넘는 치유량은 사라집니다. 클레릭은 하루에 3 + 매력 수정치 만큼 에너지 전달을 사용할 수 있습니다. 이 행동은 일반 행동이며 기회 공격을 유발하지 않습니다. 클레릭은 스스로를 치유나 피해 대상에 포함할지 정할 수 있습니다. 또한 선 성향의 클레릭(또는 선 성향의 신을 섬기는 중립 성향의 클레릭)은 저장된 주문 에너지를 이전에 준비하지 않은 치유 주문으로 바꿀 수 있습니다. 이를 통해 클레릭은 준비된 주문 중 오리즌이나 영역 주문을 제외한 주문을 "잃는" 대신 그 주문과 같거나 낮은 레벨의 상처 치료 주문을 시전할 수 있습니다(상처 치료 주문은 이름에 "상처 치료"가 들어가는 주문입니다).

source: Regardless of alignment, any cleric can release a wave of energy by channeling the power of her faith through her holy (or unholy) symbol. This energy can be used to cause or heal damage, depending on the type of energy channeled and the creatures targeted. A good cleric (or a neutral cleric who worships a good deity) channels positive energy and can choose to deal damage to undead creatures or to heal living creatures. An evil cleric (or a neutral cleric who worships an evil deity) channels negative energy and can choose to deal damage to living creatures or to heal undead creatures. A neutral cleric of a neutral deity must choose whether she channels positive or negative energy. Once this choice is made, it cannot be reversed. This decision also determines whether the cleric can cast spontaneous cure or inflict spells. Channeling energy causes a burst that affects all creatures of one type (either undead or living) in a 30-foot radius centered on the cleric. The amount of damage dealt or healed is equal to 1d6 points of damage plus 1d6 points of damage for every two cleric levels beyond 1st (2d6 at 3rd, 3d6 at 5th, and so on). Creatures that take damage from channeled energy receive a Will save to halve the damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the cleric's level + the cleric's Charisma modifier. Creatures healed by channel energy cannot exceed their maximum hit point total—all excess healing is lost. A cleric may channel energy a number of times per day equal to 3 + her Charisma modifier. This is a standard action that does not provoke an attack of opportunity. A cleric can choose whether or not to include herself in this effect.
ko: 성향에 상관 없이 모든 클레릭은 자신이 믿는 신의 신성한(혹은 부정한) 상징을 통해 에너지의 파동을 방출할 수 있습니다. 이 에너지는 어떤 에너지인지에 따라, 대상의 종류에 따라 피해를 입히거나 치유합니다. 선 성향의 클레릭(또는 선 성향의 신을 섬기는 중립 성향의 클레릭)은 양에너지를 흘려보내 언데드 크리처에게 피해를 입히거나 살아있는 크리처를 치유할 수 있습니다. 악 성향의 클레릭(또는 악 성향의 신을 섬기는 중립 성향의 클레릭)은 음에너지를 흘려보내 살아있는 크리처에게 피해를 입히거나 언데드 크리처를 치유할 수 있습니다. 중립 성향의 신을 섬기는 중립 성향의 클레릭은 양에너지와 음에너지 중 하나를 선택해야 합니다. 이 선택은 이후에 바꿀 수 없습니다. 또한 이 선택은 클레릭이 임의 시전으로 상처 치료 주문을 시전할지 상처 입히기 주문을 시전할지 역시 정합니다. 에너지 전달은 클레릭을 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 한 종류의 크리처(살아있는 크리처나 언데드 크리처) 모두에게 영향을 미치는 파동을 일으킵니다. 피해량이나 치유량은 1 레벨에 1d6점이며, 이후 클레릭의 레벨이 2 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(3 레벨에 2d6, 5 레벨에 3d6 식으로). 에너지 전달로 피해를 받는 크리처는 의지 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 클레릭 레벨의 1/2 + 클레릭의 매력 수정치입니다. 에너지 전달로 치유되는 크리처 자신의 최대 생명점까지만 치유되며, 이를 넘는 치유량은 사라집니다. 클레릭은 하루에 3 + 매력 수정치 만큼 에너지 전달을 사용할 수 있습니다. 이 행동은 일반 행동이며 기회 공격을 유발하지 않습니다. 클레릭은 스스로를 치유나 피해 대상에 포함할지 정할 수 있습니다.

source: Channel Energy
ko: 에너지 전달

source: Channel Positive Energy — Heal Living
ko: 양에너지 전달 - 생명 치유

source: Channeling positive energy causes a burst that heals all living creatures in a 30-foot radius centered on the cleric. The amount of damage healed is equal to 1d6 points of damage plus 1d6 points of damage for every two cleric levels beyond 1st (2d6 at 3rd, 3d6 at 5th, and so on).
ko: 양에너지 전달은 클레릭을 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 살아있는 크리처 모두를 치유하는 파동을 일으킵니다. 치유량은 1d6점이며 클레릭의 레벨이 2 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(3 레벨에 2d6, 5 레벨에 3d6 식으로).

source: Channeling negative energy causes a burst that damages all living creatures in a 30-foot radius centered on the cleric. The amount of damage inflicted is equal to 1d6 points of damage plus 1d6 points of damage for every two cleric levels beyond 1st (2d6 at 3rd, 3d6 at 5th, and so on). Creatures that take damage from channeled energy receive a Will save to halve the damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the cleric's level + the cleric's Charisma modifier.
ko: 음에너지 전달은 클레릭을 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 살아있는 크리처 모두에게 피해를 입히는 파동을 일으킵니다. 피해량은 1d6점이며 클레릭의 레벨이 2 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(3 레벨에 2d6, 5 레벨에 3d6 식으로). 에너지 전달로 피해를 받는 크리처는 의지 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 클레릭 레벨의 1/2 + 클레릭의 매력 수정치입니다.

source: Channel Negative Energy — Damage Living
ko: 음에너지 전달 - 생명 피해

source: Channel Negative Energy
ko: 음에너지 전달

source: An evil cleric (or a neutral cleric who worships an evil deity) channels negative energy and can choose to deal damage to living creatures or to heal undead creatures. Channeling energy causes a burst that either heals all undead creatures or damages all living creatures in a 30-foot radius centered on the cleric. The amount of damage dealt or healed is equal to 1d6 points of damage plus 1d6 points of damage for every two cleric levels beyond 1st (2d6 at 3rd, 3d6 at 5th, and so on). Creatures that take damage from channeled energy receive a Will save to halve the damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the cleric's level + the cleric's Charisma modifier. Creatures healed by channel energy cannot exceed their maximum hit point total—all excess healing is lost. A cleric may channel energy a number of times per day equal to 3 + her Charisma modifier. This is a standard action that does not provoke an attack of opportunity. A cleric can choose whether or not to include herself in this effect. An evil cleric (or a neutral cleric of an evil deity) can also channel stored spell energy into wounding spells that she did not prepare ahead of time. The cleric can "lose" any prepared spell that is not an orison or domain spell in order to cast any inflict spell of the same spell level (an inlict spell is any spell with "inflict" in its name).
ko: 악 성향의 클레릭(또는 악 성향의 신을 섬기는 중립 성향의 클레릭)은 음에너지를 흘려보내 살아있는 크리처에게 피해를 입히거나 언데드 크리처를 치유할 수 있습니다. 에너지 전달은 클레릭을 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 언데드 크리처 모두를 치유하거나 살아있는 크리처 모두에게 피해를 입히는 파동을 일으킵니다. 피해량이나 치유량은 1 레벨에 1d6점이며, 이후 클레릭의 레벨이 2 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(3 레벨에 2d6, 5 레벨에 3d6 식으로). 에너지 전달로 피해를 받는 크리처는 의지 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 클레릭 레벨의 1/2 + 클레릭의 매력 수정치입니다. 에너지 전달로 치유되는 크리처는 자신의 최대 생명점까지만 치유되며, 이를 넘는 치유량은 사라집니다. 클레릭은 하루에 3 + 매력 수정치 만큼 에너지 전달을 사용할 수 있습니다. 이 행동은 일반 행동이며 기회 공격을 유발하지 않습니다. 클레릭은 스스로를 치유나 피해 대상에 포함할지 정할 수 있습니다. 또한 악 성향의 클레릭(또는 악 성향의 신을 섬기는 중립 성향의 클레릭)은 저장된 주문 에너지를 이전에 준비하지 않은 피해 주문으로 바꿀 수 있습니다. 이를 통해 클레릭은 준비된 주문 중 오리즌이나 영역 주문을 제외한 주문을 "잃는" 대신 그 주문과 같거나 낮은 레벨의 상처 입히기 주문을 시전할 수 있습니다(상처 입히기 주문은 이름에 "상처 입히기"가 들어가는 주문입니다).

source: Channeling negative energy causes a burst that heals all undead creatures in a 30-foot radius centered on the cleric. The amount of damage healed is equal to 1d6 points of damage plus 1d6 points of damage for every two cleric levels beyond 1st (2d6 at 3rd, 3d6 at 5th, and so on).
ko: 음에너지 전달은 클레릭을 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 언데드 크리처 모두를 치유하는 파동을 일으킵니다. 치유량은 1d6점이며 클레릭의 레벨이 2 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(3 레벨에 2d6, 5 레벨에 3d6 식으로).

source: Channel Negative Energy — Heal Undead
ko: 음에너지 전달 - 언데드 치유

source: Channel Positive Energy — Damage Undead
ko: 양에너지 전달 - 언데드 피해

source: Channeling positive energy causes a burst that damages all undead creatures in a 30-foot radius centered on the cleric. The amount of damage inflicted is equal to 1d6 points of damage plus 1d6 points of damage for every two cleric levels beyond 1st (2d6 at 3rd, 3d6 at 5th, and so on). Creatures that take damage from channeled energy receive a Will save to halve the damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the cleric's level + the cleric's Charisma modifier.
ko: 양에너지 전달은 클레릭을 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 언데드 크리처 모두에게 피해를 입히는 파동을 일으킵니다. 피해량은 1d6점이며 클레릭의 레벨이 2 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(3 레벨에 2d6, 5 레벨에 3d6 식으로). 에너지 전달로 피해를 받는 크리처는 의지 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 클레릭 레벨의 1/2 + 클레릭의 매력 수정치입니다.

source: More than capable of upholding the honor of their deities in battle, clerics often prove stalwart and capable combatants. Their true strength lies in their capability to draw upon the power of their deities, whether to increase their own and their allies' prowess in battle, to vex their foes with divine magic, or to lend healing to companions in need. As their powers are influenced by their faith, all clerics must focus their worship upon a divine source.
ko: 클레릭(Cleric, 성직자)들은 전장에서 신의 명예를 지킬 뿐만 아니라 종종 강인하고 능력 있는 전투원임을 입증합니다. 그들의 진정한 힘은 자신이 믿는 신의 힘을 끌어내는 것에 있으며, 이를 통해 자신과 아군의 전투 능력을 강화하고, 신성 마법으로 적들을 괴롭히고, 도움이 필요한 동료를 치료할 수 있습니다. 그들의 힘은 신앙에 영향을 받기 때문에, 모든 클레릭은 자신의 신앙의 원천을 숭배하는 데에 전념해야 합니다.

source: Cleric
ko: 클레릭

source: Orisons
ko: 오리즌

source: Clerics can cast a number of orisons, or 0-level spells. These spells are cast like any other spell, but they are not expended when cast and may be used again.
ko: 클레릭은 오리즌이라고도 하는 몇 가지 0 레벨 주문을 사용할 수 있습니다. 이 주문은 다른 주문들과 똑같은 방식으로 시전할 수 있지만, 소모되지 않고 다시 사용할 수 있습니다.

source: Clerics are proficient with all simple weapons, light armor, medium armor, and shields (except tower shields). Clerics are also proficient with the favored weapon of their deities.
ko: 클레릭은 모든 단순 무기, 경장 갑옷과 평장 갑옷, 방패(타워 실드 제외)에 숙련되어 있습니다. 클레릭은 또한 자신이 믿는 신의 선호 무기 역시 숙련되어 있습니다.

source: Cleric Proficiencies
ko: 클레릭 숙련

source: Cleric
ko: 클레릭

source: A good cleric (or a neutral cleric of a good deity) can channel stored spell energy into healing spells that she did not prepare ahead of time. The cleric can "lose" any prepared spell that is not an orison or domain spell in order to cast any cure spell of the same spell level (a cure spell is any spell with "cure" in its name).
ko: 선 성향의 클레릭(또는 선 성향의 신을 섬기는 중립 성향의 클레릭)은 저장된 주문 에너지를 이전에 준비하지 않은 치유 주문으로 바꿀 수 있습니다. 이를 통해 클레릭은 준비된 주문 중 오리즌이나 영역 주문을 제외한 주문을 잃는 대신 그 주문과 같거나 낮은 레벨의 상처 치료 주문을 시전할 수 있습니다(상처 치료 주문은 이름에 "상처 치료"가 들어가는 주문입니다).

source: Spontaneous Healing
ko: 전환: 치유

source: An evil cleric (or a neutral cleric of an evil deity) can channel stored spell energy into wounding spells that she did not prepare ahead of time. The cleric can "lose" any prepared spell that is not an orison or domain spell in order to cast any inflict spell of the same spell level (an inlict spell is any spell with "inflict" in its name).
ko: 악 성향의 클레릭(또는 악 성향의 신을 섬기는 중립 성향의 클레릭)은 저장된 주문 에너지를 이전에 준비하지 않은 상해 주문으로 바꿀 수 있습니다. 이를 통해 클레릭은 준비된 주문 중 오리즌이나 영역 주문을 제외한 주문을 잃는 대신 그 주문과 같거나 낮은 레벨의 상처 입히기 주문을 시전할 수 있습니다(상처 입히기 주문은 이름에 "상처 입히기"가 들어가는 주문입니다).

source: Spontaneous Wounding
ko: 전환: 상해

source: As a standard action, you can unleash an arc of electricity targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. This arc of electricity deals 1d6 points of electricity damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동을 사용해서 30 피트 이내에 있는 적에게 원거리 접촉 공격으로 한 줄기의 번개를 방출할 수 있습니다. 번개 줄기는 1d6 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2 당 1 점의 전기 피해를 입힙니다. [LONGSTART]하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Lightning Arc
ko: 번개 줄기

source: Air Domain
ko: 대기 영역

source: At 6th level, you gain resist electricity 10. This resistance increases to 20 at 12th level. At 20th level, you gain immunity to electricity.
ko: 6 레벨에 전기 저항 10을 얻습니다. 이 저항은 12 레벨에 20으로 증가하고, 20 레벨에 전기 면역을 얻습니다.

source: Electricity Immunity
ko: 전기 면역

source: Electricity Resistance
ko: 전기 저항

source: You can manipulate lightning, mist, and wind, and are resistant to electricity damage. Lightning Arc: As a standard action, you can unleash an arc of electricity targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. This arc of electricity deals 1d6 points of electricity damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Electricity Resistance: At 6th level, you gain resist electricity 10. This resistance increases to 20 at 12th level. At 20th level, you gain immunity to electricity. Domain Spells: Shocking Grasp, Protection from Arrows, Lightning Bolt, Shout, Cloudkill, Chain Lightning, Elemental Body IV (Air), Shout, Greater, Elemental Swarm (Air).
ko: 번개와 안개, 바람을 다스리며, 전기 피해에 대한 저항력을 지닙니다. 번개 줄기: 일반 행동을 사용해서 30 피트 이내에 있는 적에게 원거리 접촉 공격으로 한 줄기의 번개를 방출할 수 있습니다. 번개 줄기는 1d6점의 전기 피해 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2마다 1 점의 추가 피해를 입힙니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 전기 저항: 6 레벨에 전기 저항 10을 얻습니다. 이 저항은 12 레벨에 20으로 증가합니다. 20 레벨에 전기 면역을 얻습니다. 영역 주문: 전격의 움켜쥠, 화살로부터 보호, 번개 화살, 포효, 살인구름, 연쇄 번개, 정령의 육신 IV (대기), 상급 포효, 정령의 군세 (대기).

source: Air Domain
ko: 대기 영역

source: Animal Domain
ko: 동물 영역

source: At 4th level, you gain the service of an animal companion. Your effective druid level for this animal companion is equal to your level in the class that gave you access to this domain – 3. (Druids who take this ability through their nature bond class feature use their druid level – 3 to determine the abilities of their animal companions.)
ko: 4 레벨에 동물 동료의 지원을 얻습니다. 이 동물 동료에 대한 유효 드루이드 레벨은 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 -3과 같은 레벨입니다. (이 능력을 통해 자연의 유대 클래스 특성을 얻게 된 드루이드의 동물 동료는 드루이드 레벨 -3으로 동물 동료의 능력을 결정합니다.)

source: Animal Companion
ko: 동물 동료

source: You can speak with and befriend animals with ease. In addition, you treat Lore (Nature) as a class skill. Animal Companion: At 4th level, you gain the service of an animal companion. Your effective druid level for this animal companion is equal to your level in the class that gave you access to this domain – 3. (Druids who take this ability through their nature bond class feature use their druid level – 3 to determine the abilities of their animal companions.) Domain Spells: Magic Fang, Hold Animal, Dominate Animal, Summon Nature's Ally IV, Beast Shape III, Summon Nature's Ally VI, Summon Nature's Ally VII, Summon Nature's Ally VIII, Summon Nature's Ally IX.
ko: 쉽게 동물과 소통하고 친구가 될 수 있습니다. 추가로, 전승(자연)을 클래스 기술로 지니게 됩니다. 동물 동료: 4 레벨에 동물 동료의 지원을 얻습니다. 이 동물 동료에 대한 유효 드루이드 레벨은 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 -3과 같습니다. (이 능력을 통해 자연의 유대 클래스 특성을 얻게 된 드루이드의 동물 동료는 드루이드 레벨 -3으로 동물 동료의 능력을 결정합니다.) 영역 주문: 마법 송곳니, 동물 포박, 동물 지배, 자연의 동맹 소환 IV, 짐승의 모습 III, 자연의 동맹 소환 VI, 자연의 동맹 소환 VII, 자연의 동맹 소환 VIII, 자연의 동맹 소환 IX.

source: Animal Domain
ko: 동물 영역

source: Aura of Efficiency
ko: 효율성의 오라

source: You can repair damage to objects, animate objects with life, and create objects from nothing. Aura of Efficiency You can emit a 30-foot-radius aura that grants your allies a +4 bonus on all saving throws against effects that inflict the fatigued or exhausted condition. You can use this aura for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. These rounds do not need to be consecutive. Aura of Efficiency: Damage Resistance At 8th level, your Aura of Efficiency grants your allies DR 1/—. This DR increases by +1/— for every three levels you possess in the class that gave you access to this domain beyond 8th.
ko: 물체에 가해진 손상을 수리하고, 생명을 깃들게 하고, 무에서 유를 창조해냅니다. 효율성의 오라 반경 30 피트의 오라를 방출하여, 피로나 탈진 상태를 일으키는 효과들에 대한 아군의 모든 내성 굴림에 +4의 보너스를 부여할 수 있습니다. 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨과 같은 숫자의 라운드 동안 이 오라를 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다. 효율성의 오라: 피해 저항 8 레벨에 효율성의 오라는 아군에게 DR 1/—을 부여합니다. 이 DR은 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스의 8 레벨 이후 레벨이 3 오를 때마다 +1이 됩니다.

source: Artifice Domain
ko: 기교 영역

source: You can emit a 30-foot-radius aura that grants your allies a +4 bonus on all saving throws against effects that inflict the fatigued or exhausted condition. You can use this aura for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 반경 30 피트의 오라를 방출하여, 피로나 탈진 상태를 일으키는 효과들에 대한 아군의 모든 내성 굴림에 +4의 보너스를 부여할 수 있습니다. 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨과 같은 숫자의 라운드 동안 이 오라를 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Aura of Efficiency
ko: 효율성의 오라

source: Aura of Efficiency: Damage Resistance
ko: 효율성의 오라: 피해 저항

source: At 8th level, your Aura of Efficiency grants your allies DR 1/—. This DR increases by +1/— for every three levels you possess in the class that gave you access to this domain beyond 8th.
ko: 8 레벨에 효율성의 오라는 아군에게 DR 1/—을 부여합니다. 이 DR은 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스의 8 레벨 이후 레벨이 3 오를 때마다 +1이 됩니다.

source: Aura of Efficiency: Damage Resistance
ko: 효율성의 오라: 피해 저항
